Comme le dit Jean 5:24, "celui qui écoute Ma Parole et croit à Celui qui m'a envoyé, a la vie éternelle
et ne vient point en jugement, mais il est passé de la mort à la vie. "
Le mercredi 21 février 2018,
Le général de Dieu, l'évangéliste Billy Graham, a été promu à la gloire au bon vieil âge de 99 ans.
L'héritage de l'évangéliste Billy Graham vivra pour toujours dans le cœur des croyants du monde entier.
et les milliers innombrables qui sont qui ont connu la grâce salvatrice à travers son ministère.
En tant que chrétiens, notre vie est une course.
En tant que ministres de Dieu, notre vie est une guerre.
Comme l'apôtre Paul, sa guerre a été accomplie, sa course s'est bien déroulée, il a livré un bon combat.
Le parcours est bon, la victoire est sûre.
Alors que nous célébrons la vie et l'héritage du général de Dieu, l'évangéliste Billy Graham,
Que ce moment incite vos coeurs à prendre la plus grande décision de la vie comme il l'a fait:
que faire avec Jésus-Christ?
Vous n'avez pas besoin de craindre où vous allez quand vous savez que Jésus va avec vous.
Ceux qui sont nés d'en haut, veulent être là.
Le ciel est notre maison.
["Un jour vous lirez ou entendrez que Billy Graham est mort, ne croyez pas un mot.
Je serai plus vivant que je ne le suis maintenant. J'aurai juste avoir changé mon adresse.
Je serai allé en présence de Dieu. "
- Billy Graham (1918 - 2018) -]